免注册调用dm插件
public 为空则使用 BindWindow 不为空则使用 BindWindowEx

mouse 字符串: 鼠标仿真模式 取值有以下几种

"windows": Windows模式,采取模拟windows消息方式 同按键的后台插件.

"windows3": Windows3模式，采取模拟windows消息方式,可以支持有多个子窗口的窗口后台

dx模式,取值可以是以下任意组合. 组合采用"|"符号进行连接 注意此模式需要管理员权限.支持BindWindow中的缩写模式,比如windows2代表"dx.mouse.position.lock.api|dx.mouse.position.lock.message|dx.mouse.state.message"
1. "dx.mouse.position.lock.api"  此模式表示通过封锁系统API，来锁定鼠标位置.
2. "dx.mouse.position.lock.message" 此模式表示通过封锁系统消息，来锁定鼠标位置.
3. "dx.mouse.focus.input.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定鼠标输入焦点.
4. "dx.mouse.focus.input.message"此模式表示通过封锁系统消息来锁定鼠标输入焦点.
5. "dx.mouse.clip.lock.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定刷新区域。注意，使用这个模式，在绑定前，必须要让窗口完全显示出来.
6. "dx.mouse.input.lock.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定鼠标输入接口.
7. "dx.mouse.state.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定鼠标输入状态.
8. "dx.mouse.state.message" 此模式表示通过封锁系统消息来锁定鼠标输入状态.
9. "dx.mouse.api"  此模式表示通过封锁系统API来模拟dx鼠标输入.
10. "dx.mouse.cursor"  开启此模式，可以后台获取鼠标特征码. 
11. "dx.mouse.raw.input"  有些窗口需要这个才可以正常操作鼠标. 
12. "dx.mouse.input.lock.api2"  部分窗口在后台操作时，前台鼠标会移动,需要这个属性.
13. "dx.mouse.input.lock.api3"  部分窗口在后台操作时，前台鼠标会移动,需要这个属性. 


keypad 字符串: 键盘仿真模式 取值有以下几种

"windows": Windows模式,采取模拟windows消息方式 同按键的后台插件.

dx模式,取值可以是以下任意组合. 组合采用"|"符号进行连接 注意此模式需要管理员权限.支持BindWindow中的缩写模式.比如dx代表" dx.public.active.api|dx.public.active.message| dx.keypad.state.api|dx.keypad.api|dx.keypad.input.lock.api"
1. "dx.keypad.input.lock.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定键盘输入接口.
2. "dx.keypad.state.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定键盘输入状态.
3. "dx.keypad.api" 此模式表示通过封锁系统API来模拟dx键盘输入. 
4. "dx.keypad.raw.input"  有些窗口需要这个才可以正常操作键盘.

 

public 字符串: 公共属性 dx模式共有  注意以下列表中,前面打五角星的表示需要管理员权限 

取值可以是以下任意组合. 组合采用"|"符号进行连接 这个值可以为空
1. ★ "dx.public.active.api" 此模式表示通过封锁系统API来锁定窗口激活状态.  注意，部分窗口在此模式下会耗费大量资源 慎用. 
2. ★ "dx.public.active.message" 此模式表示通过封锁系统消息来锁定窗口激活状态.  注意，部分窗口在此模式下会耗费大量资源慎用. 另外如果要让此模式生效，必须在绑定前，让绑定窗口处于激活状态,否则此模式将失效. 比如dm.SetWindowState hwnd,1 然后再绑定.
3.    "dx.public.disable.window.position" 此模式将锁定绑定窗口位置.不可与"dx.public.fake.window.min"共用.
4.    "dx.public.disable.window.size" 此模式将锁定绑定窗口,禁止改变大小. 不可与"dx.public.fake.window.min"共用.
5.    "dx.public.disable.window.minmax" 此模式将禁止窗口最大化和最小化,但是付出的代价是窗口同时也会被置顶. 不可与"dx.public.fake.window.min"共用.
6.    "dx.public.fake.window.min" 此模式将允许目标窗口在最小化状态时，仍然能够像非最小化一样操作.. 另注意，此模式会导致任务栏顺序重排，所以如果是多开模式下，会看起来比较混乱，建议单开使用，多开不建议使用. 同时此模式不是万能的,有些情况下最小化以后图色会不刷新或者黑屏.
7.    "dx.public.hide.dll" 此模式将会隐藏目标进程的大漠插件，避免被检测..另外使用此模式前，请仔细做过测试，此模式可能会造成目标进程不稳定，出现崩溃。
8. ★ "dx.public.active.api2" 此模式表示通过封锁系统API来锁定窗口激活状态. 部分窗口遮挡无法后台,需要这个属性. 
9. ★ "dx.public.input.ime" 此模式是配合SendStringIme使用. 具体可以查看SendStringIme接口.
10 ★ "dx.public.graphic.protect" 此模式可以保护dx图色不被恶意检测.同时对dx.keypad.api和dx.mouse.api也有保护效果.
11 ★ "dx.public.disable.window.show" 禁止目标窗口显示,这个一般用来配合dx.public.fake.window.min来使用. 
12 ★ "dx.public.anti.api" 此模式可以突破部分窗口对后台的保护.
13 ★ "dx.public.memory" 此模式可以让内存读写函数突破保护.只要绑定成功即可操作内存函数.
14 ★ "dx.public.km.protect" 此模式可以保护dx键鼠不被恶意检测.最好配合dx.public.anti.api一起使用. 此属性可能会导致部分后台功能失效.
15    "dx.public.prevent.block"  绑定模式1 3 5 7 101 103下，可能会导致部分窗口卡死. 这个属性可以避免卡死.
16    "dx.public.ori.proc"  此属性只能用在模式0 1 2 3和101下. 有些窗口在不同的界面下(比如登录界面和登录进以后的界面)，键鼠的控制效果不相同. 那可以用这个属性来尝试让保持一致. 注意的是，这个属性不可以滥用，确保测试无问题才可以使用. 否则可能会导致后台失效.
17 ★ "dx.public.down.cpu" 此模式可以配合DownCpu来降低目标进程CPU占用.  当图色方式降低CPU无效时，可以尝试此种方式.
17 ★ "dx.public.focus.message" 当后台绑定后,后台无法正常在焦点窗口输入文字时,可以尝试加入此属性. 此属性会强制键盘消息发送到焦点窗口. 慎用此模式,此模式有可能会导致后台键盘在某些情况下失灵.

 

mode 整形数: 模式。取值有以下几种

     0 : 推荐模式,此模式比较通用，而且后台效果是最好的.

     1 : 和模式0效果一样，如果模式0会失败时，可以尝试此模式,. 

     2 : 同模式0,此模式为老的模式0,尽量不要用此模式，除非有兼容性问题.

     3 : 同模式1,此模式为老的模式1,尽量不要用此模式，除非有兼容性问题.

     4 : 同模式0,如果模式0有崩溃问题，可以尝试此模式.

     5 : 同模式1, 如果模式0有崩溃问题，可以尝试此模式. 

     6 : 同模式0，如果模式0有崩溃问题，可以尝试此模式.

     7 : 同模式1，如果模式1有崩溃问题，可以尝试此模式..

     101 : 超级绑定模式. 可隐藏目标进程中的dm.dll.避免被恶意检测.效果要比dx.public.hide.dll好. 推荐使用.

     103 : 同模式101，如果模式101有崩溃问题，可以尝试此模式.

需要注意的是: 模式1 3 5 7 101 103在大部分窗口下绑定都没问题。但也有少数特殊的窗口，比如有很多子窗口的窗口，对于这种窗口，在绑定时，一定要把鼠标指向一个可以输入文字的窗口，比如一个文本框，最好能激活这个文本框，这样可以保证绑定的成功.
